Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 30]
Poder espiritual do Estado Espiritual Zhushui?
O Imperador de Zhushui deu-lho?
Não é de estranhar que o seu poder tenha aumentado na reunião do chá.
Para quem me está a levar?
O Imperador de Zhushui?
Então estavas a fingir o tempo todo!
O cogumelo lingzhi preto pode reanimar o seu gato.
Tenho a certeza de que Ming Xin já sabe disso.
Pretende participar?
Há mais alguma coisa?
na minha mente que não sabe ler?
Certo, Deusa Guerreira.
Tudo está dentro dos seus cálculos.
Ming Xin vai aparecer.
Quero acertar contas com ele
e também pode aproveitar a oportunidade
para obter o último pedaço do Espelho de Gravação.
Atreve-se a regressar à Montanha Yaoguang?
E se o pai te castigar?
Punir-me?
Porque é que eu deveria ter medo disso?
Quando eu revelar a verdade a todos,
Quem deveria ter medo? Tu ou eu?
Agora que caiu na armadilha
vamos acertar as contas de uma vez por todas.
Abra os olhos e veja
o que tenho aqui.
Como pode ser?
Mu Qibai tem metade do Espelho de Gravação.
Como conseguiu o que está na minha posse?
que desapareceu?
Impossível.
Tem a Dor Celestial.
Como pode...
O Espelho de Gravação
provará que me envenenou com a Dor Celestial
e conspirou com o Imperador de Zhushui.
Como acha que o Palácio Yaoguang o irá punir?
A sua punição será mais importante
do que a minha identidade.
Eu odeio
que não te matei naquela altura em Jixing Abyss quando tinha
o Anel da Lua de Sangue que poderia catalisar as bestas inferiores!
Tem alguma ideia do que fez?
Envenenou-me para que pudesse ser o príncipe herdeiro.
Essa é uma agenda pessoal.
Mas deixando as bestas inferiores saírem
só trará sofrimento aos Seis Reinos!
És o maior idiota de todos!
E daí?
Ming Xian.
Você era o único
que selou o exército das bestas inferiores
ao lado de Ji Bozai?
Ji Bozai e vocês apaixonaram-se?
Que absurdo.
Arruinaste o plano do Imperador de Zhushui.
Você acha
ele vai deixá-lo ir?
A sua mão direita é a sua mão dominante.
Por isso,
envenenaste-me com a tua mão direita.
Ming Xian, o que estás a fazer?
Não!
Ming Xin.
Você envenenou-me.
Por causa disso, as minhas veias espirituais foram danificadas e perdi
no torneio.
Para satisfazer o seu desejo egoísta,
abandonou o seu dever para com a Montanha Yaoguang
e conspirou com o Estado Espiritual Zhushui.
Convocaste a lua de sangue
e tentou destruir o Abismo Jixing com bestas do submundo.
Hoje,
Eu tirarei toda a sua destreza.
Um olho
por um olho.
Impossível.
Mu Qibai contou-me
que só o Sonho do Painço Dourado poderia curar a Dor Celeste.
Agora pode usar as suas veias espirituais à vontade,
o que significa que está curado.
Ji Bozai teve mesmo o sonho do painço dourado?
e dar-lhe?
[Óleo de raiz de árvore]
Meu Senhor.
Considerando os duzentos ou mais
espíritos errantes dados pela Montanha Yaoguang recentemente,
logo dominará
a técnica secreta de Zhushui,
a arte do assassinato ilusório.
Fuyue,
Eu já te disse muitas vezes
que nunca me tornaria como o meu pai ou os meus irmãos.
Você perguntou então
se fosse uma promessa para si
ou para mim próprio.
Mas agora vi a verdade.
O sangue de Zhushui flui dentro de nós.
Seremos todos assim tão diferentes?
Todos nós adoramos as divindades do Estado Espiritual Zhushui.
Talvez todos nós tenhamos sido amaldiçoados desde o início.
Só sacrificando as nossas almas
podemos atingir alturas verdadeiras.
Se esse é o preço
para se elevar acima de tudo,
que assim seja.
Meu Senhor.
Seja lá o que for que se tornou,
ainda é você.
Estarei sempre ao seu lado.
Eu não consegui derrotá-la
e ela até me partiu um dos braços.
O meu osso nunca mais vai sarar.
O Espelho de Gravação...
Espera.
Preciso de falar com o pai antes que ela o faça.
A reunião do chá ainda não terminou.
Por que razão voltou tão cedo?
Pai, eu corri de volta
porque há algo que afeta o nome da Montanha Yaoguang
que deve saber.
Qualquer
poderia manchar a nossa reputação?
Diz-me.
Todos vocês estão dispensados.
Sim, Majestade.
O que aconteceu ao seu braço?
Conheci o Ming Xian durante o chá.
Ele partiu-me o braço.
MingXian?
Ele ainda está vivo?
Ele não está apenas vivo,
mas também traiu a Montanha Yaoguang,
e tomou o partido de Jixing Abyss.
Tem a certeza?
Absolutamente.
Eu falo a verdade.
Além disso,
Encontrei algo ainda mais assustador.
Ming Xian
é uma menina.
O que queres dizer?
Eu mal pude acreditar no início
porque era simplesmente ridículo.
Mas vi com os meus próprios olhos.
Os guerreiros que estão comigo também o podem atestar.
Ming Xian é uma menina.
Ela ganhou um novo nome, Ming Yi,
e casou com Boaz.
A dita respeitada Imperatriz deve ter contado esta mentira
para garantir a sua posição.
Contou a todos que tinha dado à luz um filho.
Então, disfarçou a sua filha de homem
e enganou a Montanha Yaoguang durante 21 anos.
Impossível.
Ele é o meu filho.
Ele não é uma menina.
Não sei
que truque maléfico a Imperatriz usou.
Mas Ming Xian trabalhou com o reino rival
e perdeu de propósito durante o Torneio Qingyun.
Então tornamo-nos um dos reinos inferiores.
Essa é a verdade.
Eu vejo.
Investigarei a fundo.
Se Jing Shu cometeu realmente tal atrocidade,
Eu revogaria o seu título de Imperatriz.
Tenho mais um favor a pedir.
Pai, depois da reunião do chá,
por favor, realize a Cerimónia de Concessão do Príncipe Herdeiro
e nomear-me como príncipe herdeiro.
Sua Majestade disse que sim?
A cerimónia de atribuição será realizada após três dias.
Depois,
Serei o príncipe herdeiro oficial da Montanha Yaoguang.
Excelente.
Excelente!
Pedir.
Porque é que parece tão preocupado?
Mãe.
Há mais um problema.
Obtive a Dor Celestial de Mu Qibai.
Gravou tudo com o Recording Mirror.
E o espelho
está na posse de Ming Xian.
O quê?
Depois...
Depois deve pegar o espelho de volta dela.
Mas Ming Xian recuperou de alguma forma as suas veias espirituais.
Ela é demasiado forte para mim.
Mas o Imperador de Zhushui
suspeita que Ming Xian seja descendente do clã Bo.
Pediu-me para a capturar viva e levá-la ao Estado Espiritual Zhushui.
Supondo que ele tem razão,
então Ming Yi
não transporta a linhagem do Palácio Yaoguang.
[Clássicos Médicos de Bo]
Veias espirituais destruídas pela Dor Celeste
só pode ser restaurado plantando o Sonho do Painço Dourado na vítima.
Não há outra alternativa.
A tristeza celestial em mim desapareceu de repente.
A única explicação possível
é que me deu.
Mas não fazia a mínima ideia.
Parece que lidou com o Ming Xin rapidamente.
Está ileso.
Para reviver a sua besta companheira,
precisa de ressoar com isso usando as suas veias espirituais.
Vai ser doloroso.
Deixe-me ficar aqui consigo.
O cogumelo lingzhi preto está a funcionar.
Se o nutrir por um tempo,
Twenty-Seven regressará.
Finalmente consegui.
O quê?
Você não vai perguntar
o que fiz ao Ming Xin?
Afinal, ele ia ser
o príncipe herdeiro da Montanha Yaoguang.
Se eu o magoar,
Jixing Abyss pode estar em apuros.
Em apuros?
Como em nenhum de nós
consegue lidar com as consequências?
Se o matar, eu trago-lhe a lâmina.
Se o poupar, eu cobrirei os seus rastos.
Tenho a Deusa Guerreira comigo.
Com que mais há para se preocupar?
Eu tenho o Espelho de Gravação,
mas poupei o Ming Xin.
Ele vai revelar a minha identidade ao meu pai.
E tu
já tem um plano?
Sim.
Mas
há uma coisa importante
Preciso de verificar consigo.
Quando é que me deste o Sonho do Painço Dourado?
♪Talvez eu seja apenas o teu pirilampo♪
♪É por isso que sou tão frágil...♪
Não me viu?
destruir o Sonho do Painço Dourado?
Como é que eu lhe poderia dar isso?
Desfiz o selo dos Clássicos Médicos de Bo.
O Sonho do Painço Dourado
é a única cura para a Dor Celestial.
Você deu-me.
Como disse,
Eu não.
Na Montanha Zhangwei, perguntaste se eu era Ming Xian.
Disse que só me faria essa pergunta uma última vez.
Então hoje,
Estou a perguntar novamente uma última vez.
Se não responder à minha pergunta,
Não voltarei a perguntar isso.
♪A minha luz fraca♪
♪Irá brilhar pelo seu brilho♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brevemente só para o conhecer...♪
Gostou da panqueca de cebolinho?
Trouxeste uma panqueca de cebolinho para a Montanha Zhangwei?
É estranho?
De qualquer forma, vim aqui por ti.
Obrigado.
Só agora percebi
que és mais importante para mim
do que eu imaginava.
Não verta nada.
Venha. Coma.
♪Os pirilampos enchem o céu noturno...♪
Ver?
Eu odiaria ver-te
olha para mim desse jeito.
Eu dei-te o Sonho do Painço Dourado
para um único fim,
para que possa viver.
Não quero que se sinta em dívida para comigo
ou que precisa de fazer alguma coisa para me retribuir.
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca♪
♪Irá brilhar pelo seu brilho♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim...♪
Devia conhecer-me melhor.
Sou uma mulher orgulhosa.
Nunca me apaixonarei por alguém por dívidas.
Sim. Você e o seu orgulho.
Você é invencível.
♪Nesta vida passageira♪
♪Eu ainda serei a tua luz♪
Ji Bozai.
Ming Xian.
Vocês os dois invadiram o Palácio Yaoguang
para me raptar.
O quê?
Está a trair a montanha Yaoguang
e ficar do lado de Jixing Abyss agora?
Procura algo?
Ah, esta coisa do Imperador
de Zhushui?
O que queres?
Fácil.
Não vai durar muito tempo.
Eu posso finalmente
utilize esta Técnica de Captura da Alma em si.
Está pronto?
Falar.
O Imperador de Zhushui deu-lhe poder
e até mesmo a bússola.
O que é que ele lhe disse para fazer?
Ming Xian.
Acha que pode ser o príncipe herdeiro?
só porque tem o Espelho de Gravação?
Continue a sonhar!
Não vais roubar a minha cena de novo!
Ming Xian.
Só eu posso ser o príncipe herdeiro.
Assim, o seu maior medo
é você?
Esse é o meu irmão perdedor para ti.
Não lhe ligue.
Sorrindo? Não tem o direito de ser presunçoso.
O que me disse o Imperador para fazer?
Ouça com atenção.
Disse-me para o capturar vivo e levá-lo ao Estado Espiritual Zhushui.
Você é um estranho.
Você não carrega
a linhagem do Palácio Yaoguang.
Tu
são descendentes do clã Bo!
O que disse?
Os anciãos do Palácio Yaoguang alegaram
que dois médicos errantes viveram em tempos na Montanha Yaoguang.
Um deles
apaixonou-se e teve um filho com um dos guerreiros locais.
Consegue adivinhar
se for você?
O Imperador de Zhushui disse também
que já que conseguiu entrar na Barreira de Zhulong,
significava que era descendente do clã Bo.
Pai. Mãe.
Olhar.
O príncipe herdeiro da Montanha Yaoguang só posso ser eu!
Deixe-me descobrir a verdade no Palácio Yaoguang.
Ming Yi.
O pai descobriu.
Ele ergueu uma barreira
para que não possa regressar.
A barreira está agora quebrada.
Os guardas chegarão em breve.
Não se preocupe. Eu ficarei de guarda.
Ninguém te vai incomodar.
Ming Yi.
Eu consigo lidar com isso.
Tu...
Como voltou?
Como puderam fazer-lhe isso?
Eles sabem que é uma fada.
Assim, concordaram em nomear Ming Xin como príncipe herdeiro.
Não deveria ter voltado.
Eu vou tirá-lo deste lugar.
O seu pai acha que é um traidor.
Nem pode ter a certeza de que conseguirá sair deste lugar
vivo.
E quer que eu vá consigo?
Acha que consegue escapar?
O Mestre disse-me
que estava seguro no Palácio Yaoguang.
Olhe para si agora.
Eu vou levá-lo para a segurança mesmo que isso signifique
todos me verão como um inimigo.
Apenas vá.
Eu não irei contigo.
Majestade, não virá comigo
porque não acha que eu posso levá-lo em segurança
ou porque
Eu não sou sua filha?
O que disse?
Ming Xin recebeu a tarefa de me trazer de volta vivo
pelo Imperador de Zhushui
porque o Imperador descobriu
que não transporto a linhagem do Palácio Yaoguang.
Ele disse que eu era descendente do clã Bo.
Não admira que nunca me tenha chamado mãe
depois de ter invadido este lugar.
Mestre Ela.
Ming Yi escreveu-me,
dizendo-me que lhe deste o Sonho do Painço Dourado.
Nunca agradeci a ninguém na minha vida.
Mas vou abrir uma exceção hoje.
Mantenha-se em pé.
Mestre Ela.
Não devolva o arco.
Tenha a certeza.
Eu retribuirei o favor.
Encontrarei o núcleo da árvore Diwu o mais rapidamente possível
e faça o Sonho do Painço Dourado para si.
Obrigado, Mestre Ela.
Não há necessidade.
Ming Yi também mencionou
que Ming Xin a acusou de ser descendente
do clã Bo.
Isso aconteceu?
O que mais disse Ming Xin?
Conte-nos.
Então para onde foram os médicos Bo errantes?
Disseram-me que uma morreu devido a complicações no parto.
E o outro foi visto pela última vez
saindo do Palácio Yaoguang
com um bebé recém-nascido.
Você retornou
para encontrar a verdade.
Se eu te disser a verdade,
vai parar de me importunar?
Já se perguntou
porque é que eu te tratei assim
desde que era pequeno?
Você é inteligente.
Venceu todos os torneios Qingyun.
Você nem ousaria
cometer um erro ou perder
no seu treino.
Mas nunca me importei
o que queria,
ou se foi ferido
ou com fome.
Nenhuma mãe faria alguma vez isso
tratar o seu filho assim.
Dada a sua inteligência,
Pensei que teria adivinhado.
Então...
Então quem sou eu?
O seu pai, o Imperador de Yaoguang,
e eu não nos amamos.
Um dia acolheu Madame Meng como sua consorte
e cobriu-a de carinho.
Todos no Palácio Yaoguang disseram
que quando a Sra. Meng deu à luz
a um filho com veias espirituais,
ela substituir-me-ia
como a Imperatriz de Yaoguang.
Por isso,
Eu devo dar à luz um filho
com veias espirituais antes dela.
[Há 20 anos]
Pronto, pronto.
Bom miúdo.
Bebé. Meu bebé.
Rápido.
Traga-me o meu bebé.
Meu bebé.
Impossível. Isto não pode estar certo.
O meu filho deve ter veias espirituais.
- Quem diria - Impossível!
Isso é impossível!
O filho que tanto trabalhei para conceber
nasceu sem veias espirituais?
Sem veias espirituais?
Sim. Que ironia.
Deus teve pena de mim e deu-me um filho.
Mas aos olhos de todos,
é apenas uma pessoa inútil, sem veias espirituais.
Nunca poderá ser um príncipe herdeiro.
Ele nem sequer conseguirá sobreviver.
Então
quem sou eu?
A vítima fortuita, mas infeliz
desta tragédia.
Coincidentemente,
outro bebé nasceu
ao mesmo tempo no Palácio de Yaoguang.
Era uma menina
mas ela nasceu com fortes veias espirituais.
Então tomei a decisão.
Para salvar o meu filho,
Levei-te a ti, que nasceste no mesmo dia, embora
para substituir o meu filho.
Majestade, eu imploro.
Yucen já está morto.
Este é o seu único filho.
Bo Yulan, sabe muito bem
por que razão a sua irmã morreu de complicações no parto.
Foi caçada pelo Estado Espiritual Zhushui
e ficou gravemente ferido.
Estava demasiado fraca para carregar um bebé,
mas ela arriscou tudo para dar à luz o seu bebé
por amor.
E o seu amante
não pôde fazer nada para proteger o seu bebé.
Ele é um guerreiro
mas consumou com uma fada estrangeira.
Agora está preso.
Senti-me mal por Yucen,
então levei-a escondida para o palácio para o parto.
Agora que Yucen se foi embora,
acha que pode proteger o bebé?
Este bebé nasceu com uma capacidade incomparável
veias e potenciais espirituais.
Ela está destinada a superar todos.
Eu sei
o seu clã tem algo chamado Véu da Ilusão
que pode esconder o seu género.
Você e a sua irmã
usou esta técnica para escapar à caçada humana
no estado espiritual de Zhushui.
Diga-me como usar a técnica
e libertarei o amante da sua irmã.
Este bebé
será o respeitado príncipe herdeiro da Montanha Yaoguang.
Eu farei dela a governante dos Seis Reinos.
Então,
Eu estou mesmo...
Sim, a filha de Bo Yucen,
o descendente do clã Bo.
Então, o meu pai é...?
Mestre Ela.
ouvi
que os antepassados ​​do clã Bo deixariam retratos.
Enquanto alguém prestar respeito aos retratos,
A sua consciência divina
permanecerá na casa ancestral do clã Bo.
Nesse dia, na Montanha Zhangwei,
Ming Yi
vi outra fada do clã Bo,
Bo Yucen.
Ela viu o Yucen?
Ela viu mesmo Yucen?
Então, conheces Bo Yucen.
Fada Bo Yucen
disse algo estranho a Ming Yi.
O que é que ela disse?
O clã Bo ainda tem um descendente neste mundo.
E este é o meu filho.
Mas espero
ninguém nunca descobrirá
sobre a sua identidade
ou paradeiro.
Ah, meu amor.
Nunca imaginei
que seria capaz de o ver novamente.
Ming Yi
não sabia o que ela queria dizer.
Mas...
Mestre She, deve saber.
Eu pensei
que se Ming Yi pudesse conhecê-la,
significa que alguém ainda está a prestar respeito ao seu retrato.
É você, Mestre Ela?
Mestre Ela,
Eu admito
que uma vez pedi ao meu companheiro animal para vasculhar o seu passado.
Ming Xian tornou-se um guerreiro da Montanha Yaoguang aos 13 anos.
E tu
de repente fez tudo o que podia
ser o venerável das fileiras guerreiras da Montanha Yaoguang.
Isto é porque
quer dar aulas particulares ao príncipe herdeiro, Ming Xian.
Bem feito!
Saudações, Venerável.
Vossa Alteza.
Não precisa de se curvar diante de mim, Venerável.
Agora sou um dos guerreiros.
Em vez disso, deveria curvar-me diante de si.
Vossa Alteza,
a sua forma era excelente agora.
Talvez não me devesse chamar Venerável.
Deixe-me ser o seu mestre.
Aceitá-lo-ei como meu discípulo.
Tu?
Porque é que eu deveria ser seu discípulo?
O que me pode ensinar?
Orgulhoso, não é?
Vamos jogar uma partida então.
Se eu ganhar,
terá de me chamar Mestre.
Claro.
Depois de Ming Xin
confessado,
começou a suspeitar de mim, não é?
Não o quis ofender.
Tudo o que procuro é a verdade.
Vai dizer-me a verdade, Mestre She?
Estava apaixonado?
com a Fada Bo Yucen?
O seu pai
era o guerreiro
da montanha Yaoguang, She Tianlin.
Assim, na casa ancestral do clã Bo, conheci
minha mãe.
Aquele que conheço desde pequeno,
aquele que esteve ao meu lado,
aquele a quem chamo Mestre é...
Então Ming Yi
o seu filho está com a Fada Bo Yucen.
Quando Yucen entrou em trabalho de parto,
Fui aprisionado pela Imperatriz.
Quando fui libertado,
Yucen já tinha passado
de complicações no parto.
Nem consegui olhar para ela uma última vez.
Até então,
A sua filha
já se tornara filho da Imperatriz.
Eu estava a perder a paciência.
Eu não tinha outra opção.
O que posso fazer?
Eu era apenas um guerreiro comum
e eram todo o Palácio Yaoguang.
Conseguiria lutar contra todos eles?
Poderia lutar contra a Imperatriz?
Só pude suportar isso em silêncio.
Retrato de Yucen
contém as nossas memórias partilhadas.
Durante 21 anos,
durante todos os 21 anos,
aquelas queridas recordações do passado,
e o futuro de Ming Yi
mantiveram-me vivo.
Durante 21 anos,
nunca pretendeu
contar a verdade a Ming Yi?
Preferia que Ming Yi vivesse
em engano para sempre?
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem as minhas lágrimas viajar para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem as minhas lágrimas viajar para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪